---
ID: CYw5L
総称: 神明神社
名称: 神明社
名称読み: シンメイシャ
別名: null
都道府県: 愛知県
区域: 豊橋市
緯度: 34.781914
経度: 137.33847
郵便番号: 4410152
住所: 愛知県豊橋市前芝町字西94番地
祭神:
  - ID: Sq1
    名称: 天照皇大神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 10
    開催月第何週: 2
    開催月何曜日: 土
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=447425bc-e1cc-480f-b7c9-c2684af9607d | 神社庁 |
